## ✏️ Object 클래스

>-  모든 자바 클래스의 최고 조상 클래스
- java.lang 패키지 중에서도 가장 많이 사용된다.

- toString() : 해당 인스턴스에 대한 정보를 문자열로 반환
- equals() : 해당 인스턴스를 매개변수로 전달받는 참조 변수와 비교하여, 그 결과를 반환
- clone() : 해당 인스턴스를 복제하여, 새로운 인스턴스를 생성해 반환

---

## ✏️ Scanner 클래스

> - 기본적인 데이터 타입들을 Scanner 의 메소드를 사용하여 입력받을 수 있다.
String으로 입력받고 싶으면 next() 나 nextLine() 을, int로 입력받고 싶다면 nextInt() 를 사용하여 입력받는다. 알아서 해당 타입으로 입력된다.
- 공백(띄어쓰기) 또는 개행(줄 바꿈)을 기준으로 읽는다.

---

## ✏️ String 클래스

### 📍 StringBuilder

> - Stirng은 변경 불가능한 문자열을 생성하지만, StringBuilder는 변경 가능한 문자열을 만들어 주기 때문에, String을 합쳐야하는 상황에서 하나의 대안이 될 수 있다.

- append(값) : StringBuffer, StringBuilder 뒤에 값을 붙인다
- insert(인덱스, 값) : 특정 인덱스부터 값을 삽입
- delete(인덱스, 인덱스) : 특정 인덱스부터 인덱스까지 값을 삭제한다
- indexOf(값) : 값이 어느 인덱스에 들어있는지 확인한다
- substring(인덱스, 인덱스) : 인덱스부터 인덱스까지 값을 잘라온다
- length() : 길이 확인


### 📍 StringBuffer
> - 문자열을 추가하거나 변경 할 때 주로 사용하는 자료형이다.

- append() : 인수로 전달된 값을 문자열로 변환한 후, 해당 문자열의 마지막에 추가
- capacity() : StringBuffer 인스턴스의 현재 버퍼 크기를 반환
- delete() : 전달된 인덱스에 해당하는 부분 문자열을 해당 문자열에서 제거
- deleteCharAt() : 특정 위치의 문자 한 개만을 제거

---

## ✏️ BigDecimal 클래스

>- 숫자를 정밀하게 저장하고 표현할 수 있다.
- 소수점을 저장할 수 있는 가장 크기가 큰 타입인 double은 소수점의 정밀도에 있어 한계가 있어 값이 유실될 수 있다.
- Java에서 돈과 소수점을 다룬다면 BigDecimal은 필수적이다!

setScale() : 값을 문자열로 반환( 소수점 아래 값 삭제 )
equals() : 소수점 끝자리까지 모두 같은지 판별
compareTo() : 소수점 끝자리를 제외하고, 값의 크기를 비교

---

## ✏️ BigInteger 클래스

> - BigInteger은 문자열 형태로 이루어져 있어 숫자의 범위가 무한하기에 어떤 숫자든지 모두 담을 수 있다.
-  무한의 정수가 들어갈 수 있는 가능성이 있다면 BigInteger이라는 클래스를 활용하는 것이 좋다. 

---

## ✏️ StringTokenizer 클래스

>- StringTokenizer 클래스는 지정한 구분자로 문자열을 쪼개주는 클래스다. (쪼개어진 문자열을 우리는 토큰(token)이라고 부름)

- int countTokens() : 현재 남아있는 token의 개수를 반환한다.
- hasMoreTokens() : 남아있는 토큰의 유무 판별
- nextToken() : 다음 토큰을 반환한다.
- countTokens() : 총 토큰의 개수를 반환한다.

---

## ✏️ Math 클래스

> - 수학과 관련된 일련의 작업들을 처리할 수 있는 클래스이다.

- abs() : 인자로 넘긴 데이터의 절댓값 반환
- random() : 0.0~1.0 사이의 임의의 double형 데이터를 생성해 반환한다.
- max(), min() : 전달된 데이터들 중 가장 큰 수와 가장 작은 수를 반환한다.
- 등등...

---

## ✏️ Random 클래스
>- 난수를 생성하는 클래스다.
- Math.Random() 과는 달리 일정한 규칙성이 있다.

---

## ✏️ Wrapper 클래스

> - 8개의 기본 타입에 해당하는 데이터를 객체로 포장해 주는 클래스이다.
- 래퍼 클래스는 각각의 타입에 해당하는 데이터를 인수로 전달받아, 해당 값을 가지는 객체로 만들어 줍니다.

---

